I PowerScribe One sker inlärning som
en del av det dagliga arbetsflödet.
Inbyggda verktyg hjälper dig att
granska rapportändringar under det
dagliga kliniska arbetet.
När du har dikterat, redigerat och
granskat väljer du Skicka för
granskning.
Med rapportjämförelse kan du granska
skillnaderna mellan versioner av samma
rapport och göra ändringar synliga och
spårbara.
Du kan öppna Rapportjämförelse från
Utforskaren eller från
rapportredigeraren för granskning i
realtid.
Ett viktigt arbetsflöde är signering
över axeln.
Det gör att en överläkare kan signera
en residents rapport direkt från
residentens arbetsstation, utan att
byta användare.
Börja genom att välja listrutan
bredvid Signera, ange det deltagande
lösenordet och sedan granska och
slutföra rapporten inom den residenta
sessionen.
Efter signeringen slutförs rapporten,
förblir tillgänglig i kön Senaste och
behåller de boendes bidrag.
Tillsammans stöder dessa verktyg en
kontinuerlig inlärningsloop genom
granskning, feedback och insyn i
rapportändringar.